---
id: 181
ids: [181,182,183,184,185,186]
date: 2025-08-29
tg: "https://t.me/tak_naprimer/181"
title: "К"
text: "12/33 — К\n\nКоличество слов на эту букву огромное. Качество, креатив, контраст, контекст, культура, кич, круг, квадрат, Китай . Но я все таки отталкиваюсь не от слов на букву, а от ее возможной формы. Кто-то как-то кому-то в комментариях написал мол главное не форма, а идея. А для меня форма — это и есть идея буквы, если она не находится в каком либо контексте или слове, где смысл будет играть первую роль при поиске характера и вида буквы.\n\nКрадется вторая треть челленджа, и я только сейчас для себя начала определять примерно, что я вообще делаю такое. Китайщину делаю, — так и назову свои псевдо-иероглифические буквы и постараюсь до конца челленджа успеть «одеть» свои формы в текстуры, чтобы наверняка проявилась эта самая «китайщина», немного кривенькая, слегка косонькая, чуть-чуть коцанная и малость корявенькая.\n\n12/33 — Кичевая К\n\n12/33 — К"
photos: ["/lenta-media/181/1.webp","/lenta-media/182/1.webp","/lenta-media/183/1.webp","/lenta-media/184/1.webp","/lenta-media/185/1.webp","/lenta-media/186/1.webp"]
videos: []
case: "kitayschina"
---
